Veikimas:
    * Renkant numerį, basic algoritmas:
        - Pakėlus ragelį pradedama klausytis interruptų, tada leidžiama rinkti numerį ir pradedama skaičiuoti laikas tarp skaičių, jeigu praeina N laiko po paskutinio įvesto skaičiaus - pradėti skambinti.
        - Pradėti viską tik jeigu yra pakeltas ragelis
        - Renkant numerį pauzė tarp skaičių negali būti ilgiau nei N sekudžių. Praėjus N sekundžių pradedama skambinti
        - Kol vyksta skambinimas nereaguoti į numerio rinkimo interruptus
        - Atšaukti viską ir nuresetinti numerį galima tik paadėjus ragelį

TODO:
    * Surasti būdą kaip generuoti tonus - pakėlus ragelį, kol kviečia ir t.t.
        - Reikia surasti kokie tonai buvo naudojami telefonijoje hercais
    * Pritaikyti ragelio padėjimo mechanizmą, kad veiktų kaip mygtukas
    * Integruoti varpelio valdymą su HBridge
    * Padaryti kad atmestų skambutį jeigu jau yra pakeltas ragelis